♪Me enamoré un dia cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪de poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪sin embargo descubro♪
♪en mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪permitió al borde♪
♪terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 3]
¿Por qué gritas?
No entres en pánico.
Vístete.
Aquí no es la primera vez
que se vaya la electricidad,
¿por qué te pones nerviosa?
¿Cómo? Dr. Zhu,
¿tienes miedo a los fantasmas?
Si tienes miedo, dilo directamente.
¿Por qué te fuerzas en ocultarlo?
Dr. Zhu, te hago una pregunta.
Si te dieran un millón de yuanes
para que te quedaras tres días
en un lugar oscuro, ¿lo aceptarías?
Suposición aburrida,
me niego a contestar.
¿Qué estás haciendo?
Estoy borrando las fotos y los videos
que usas para amenazarme.
Eres tan astuto.
Puedes borrar las fotos,
pero necesito los videos
para que me devuelvas el dinero.
No hay prisa, poco a poco.
Los borro
ahora mismo.
¿Por qué lo haces tan lentamente?
Enseguida.
¿Ves?
Ya no hay nada.
Qué hombre tan mezquino.
¿Qué dices?
Nada.
¿Los hombres deben ser tontos
para que los chantajees?
Sal de aquí ya,
voy a ducharme.
Tómalo.
Llámame si tienes algo.
(No me gusta, cambia de canción.)
Me da igual.
♪Decimos adiós♪
♪Pero no para siempre♪
♪El adiós no es para siempre♪
♪Dime que me ames♪
♪Pero no hagas promesas♪
♪Amarme no necesita promesas♪
Venga.
Cuidado.
Insértalo.
Con fuerza.
Sí.
Gracias.
Tu caja.
Bueno.
Vamos.
Allí.
Vámonos, está allí.
Cuidado.
Venga.
¿Todo bien?
Sí.
Estén estables.
Venga, dame la mano.
Gracias, Sen.
Despacio.
- Despacio.
- Estoy bien.
¿Los recursos materiales
han sido entregados?
Sí.
Jefe,
tómalo.
(¿Cuál es la situación?)
(No lo sé.)
[HOPE]
Dr. Zhu.
Felicidades.
Has conseguido un título increíble,
señor Luz.
No es nada.
Se ve bien, ¿no?
Todos, váyanse.
¿Cuál es la situación?
Voy a echar un vistazo allí.
Deprisa, rápido.
Rápido.
Papá.
Salgan, rápido.
Jefe, jefe.
Váyanse.
Cuidado, Mei.
Vamos.
Dr. Zhu.
Jefe.
Toma agua, cálmate.
Ustedes no se hablan,
me siento agobiado.
Dr. Zhu, Sr. Fu.
¿Todos están bien?
Señor An,
vienes justo a tiempo.
Te quiero preguntar.
¿Qué pasó?
¿Quiénes son?
Además,
¿sabes cuántos esfuerzos y dinero
le han costado a mi jefe
haciendo la placa de luz?
La destruyeron.
Ellos son
fuerzas armadas no estatales de aquí.
Aquí es una zona sin administración.
Las fuerzas armadas del gobierno
no quieren meterse.
En aquel año,
pasaron desastres aquí.
Por eso, durante estos años,
hemos llegado a un acuerdo con ellos.
¿Qué acuerdo?
¿De qué se trata?
No importa
si son nuestros los recursos materiales
o los que hemos conseguido,
debemos repartirles una parte.
Entonces, ¿les reparten
los recursos materiales de ayer?
Correcto.
¿Con qué derecho?
Eso es, ¿con qué derecho?
Sr. Fu,
te entiendo muy bien.
Pero para la gente local,
mientras nadie se lastime
y todos estén vivos,
eso es lo más importante.
No tenemos otra opción.
Les pido disculpas
por lo que acaba de pasar.
Sen,
no es culpa tuya.
Cualquier problema,
no pienses de manera pésima.
Todo tendrá una solución.
Sí,
todo tendrá una solución.
Pues,
Dr. Zhu, Sen,
que descansen bien.
Dr. Zhu, tú...
Estoy bien.
Te dije que volvieras.
Tu residencia está lejos de la empresa,
no es conveniente.
Venga, vamos a desayunar.
Tía Jiang.
Buenos días.
Papá,
Yunshen me llamó a hora temprana
preguntando
su resultado de examen médico.
Aun tiene amor filial.
No,
si se preocupa por mi salud,
¿por qué te llama a ti?
Él sabe que está descansando.
No quiere molestarlo.
Es una excusa.
Preguntó también
sobre su primo Jiang Jun.
Xizhou,
mandaste al favorito sobrino de tu tía
al oeste,
se siente peor que despedirlo.
Si alguien que no es competente
y trabaja en la sucursal del oeste,
en pocos días,
perderá todo.
Por eso, tu tía se preocupa por él.
Papá,
no quiero decir esto.
Jiang Jun ya tiene 30 años
y aun es imprudente.
Temo que causa problemas
en el oeste.
Las personas que roban
deberán estar encarcelados
en cualquier empresa.
Lo trató así Xizhou por tu dignidad.
Sí,
Jiang Jun nos decepciona.
Ahora
conoce sus errores
y viene a mí llorando, no lo hice caso.
Fue a hablar con Yunshen,
que se llevan bien desde niños,
y Yunshen me preguntó el porqué.
Me molesta mucho.
La sucursal oeste acaba de empezar,
y necesita
a alguien importante.
Jiang Jun, en su puesto,
es su responsabilidad que debe cumplir.
Pero el gerente regional
debe ser listo y astuto.
Jiang Jun es inocente.
Esto es el defecto
de nuestra familia Jiang,
Yunshen también lo es.
Yunshen y Jiang Jun son diferentes.
Xizhou,
Jiang Jun ha cometido errores,
le merecen fuertes sanciones.
¿Qué tal si le concedes una degradación
o le reduces el salario?
Tía Jiang,
el departamento de recursos humanos
ha emitido su movilización.
Qué rápido.
Ya está.
Comamos.
Papá,
mandar a Jiang Jun tan lejos
me preocupa.
¿Qué tal si lo vigilo yo?
Puedo educarlo bien.
El subjefe del departamento de almacenamiento
ha renunciado su puesto,
podemos mandarlo allí.
En este departamento,
solo hay trabajos duros.
Esto ayuda a formar su personalidad.
¿Qué opina usted?
Está bien.
Dile que trabaje bien,
y que se comporte bien.
Si vuelve a cometer errores,
vamos a despedirlo.
No se preocupe,
lo educo y vigilo bien.
Papá, le sirvo más arroz.
Está bien, suficiente.
Jefe.
Terremoto. Terremoto.
¿Qué haces?
Qué susto me da.
Tonterías.
¿Puedes tener algo de conciencia?
Si no te detuviera,
habrías salido.
Gracias.
¿Todo bien?
Vámonos.
Aquí hay fuerzas armadas acampadas.
Ellos son médicos que vienen a ayudar.
Van a atender a
los enfermos en las tribus.
Tú, bájate.
¿Algún problema?
Deprisa.
Aquí tienes mi pasaporte.
Levanta las manos.
Venga.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, es un malentendido.
Son médicos de verdad.
Sí, conozco a su jefe,
el Sr. Danwei.
No digas más.
No son fuerzas armadas regulares.
Quietos. Quietos.
Con calma.
No se muevan.
- Quietos.
- Cálmate.
Cálmense.
Tienen mucha suerte hoy.
Lárguense.
Bien.
Subamos.
- No pasa nada, puedo.
- Está bien.
- Cuidado.
- Bien.
Venga.
Aquí.
Es un buen sitio que buscas.
Dale.
Despacio.
Por aquí.
Venga.
- Está bien.
- Listo.
Espérenme aquí.
Últimamente ha llovido mucho,
voy a revisar si el camino está o no.
Cuidado.
Dr. Zhu,
esta flor es venenosa.
Aquí
muchas tribus la usan
para aplicar en las armas.
¿A quién mientes?
Es gerbera,
la conozco bien.
La yema de esta flor
es lo más peligrosa.
Contiene forpol
que provoca
irritación fuerte al corazón de la gente.
Si las tocas mucho,
te llevarán a parálisis de piel
y disfunción orgánica.
Por cierto, Dr. Zhu,
no las tocas, ¿no?
No.
Está bien.
Si las olfateo de cerca,
¿seré envenenada?
Claro.
La yema contiene polen inhalador.
Si no, ¿por qué tantas personas
son alérgicas al polen?
¿Qué debo hacer?
Las olfateo
e inhalo el polen.
No te muevas.
Dr. Zhu,
¿cuántos pasos has dado?
Dos pasos.
No puedes seguir dando pasos.
Así te acelera la circulación sanguínea
y el veneno corre por tu corazón.
Morirás.
Fu Yunshen,
¿crees que
voy a caer en tu mentira?
Venga, jefe.
Forpol.
¿Es interesante?
Sí.
Dr. Zhu,
¿te encuentras bien?
Sí.
Si tienes cansancio, descansa un rato.
No persistas.
No te muevas.
¿Duele?
No.
Dame el ajenjo.
Voy.
Tú...
♪Sabes que me importas mucho♪
♪Solo quiero contarte♪
♪Que te amo
sin importar si las estrellas cambian♪
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪De esta manera especial♪
Listo.
Bien.
Vámonos.
Aun no se oscurece,
debemos encontrar rápido
un lugar para acampar.
¿Quieres descansar?
Estoy bien.
♪El resto de mi vida te pertenece♪
Me encargo.
Gracias, Sen.
Despacio.
Por aquí.
¿Estás segura de que estás bien?
Te llevo a las espaldas, ¿te parece?
Realmente estoy bien,
puedo caminar sola.
♪Sabes que me importas mucho♪
♪Solo quiero contarte♪
Venga.
Realmente estoy bien.
No digas más.
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Sabes que me importas mucho♪
♪Solo quiero contarte♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
(Afortunadamente he preparado el botiquín
antes de entrar en la montaña.)
(De lo contrario,
me reprochará Fu Yunshen.)
Señor An,
mi jefe usa esto.
Venga, jefe.
¿Dónde está la Dr. Zhu?
Está dormida.
Señor An,
¿no lo bebes?
Las leñas no son suficientes
para mañana por la mañana.
Voy a preparar más.
Señor An, te ayudo.
Dr. Zhu, hora de comer.
No quiero comer.
¿No te encuentras bien?
Me encuentro bien.
Acabo de inyectarme el antibiótico.
¿Cómo están las heridas?
Te estás recuperando.
Seguro que
mañana puedes saltar y correr.
No me mientas.
¿Te olvidas de mi especialidad?
Soy alérgica aguda a
las salivas de sanguijuela.
No lo esperaba.
Acabo de creer que
no eres una persona molesta,
pero pronto moriré.
¿No soy una persona molesta?
Entonces, ¿cuándo me admirarás?
Fu Yunshen,
prométeme una cosa, ¿está bien?
Dime.
Si tengo algún accidente inesperado,
en mi mochila,
hay dos tarjetas bancarias
en el saco que he cosido personalmente.
Tienes que dárselas
a mi abuela.
Además,
si algunas personas vienen a Heidelberg,
ayúdame a advertirles que
traten bien a mi gato vagabundo.
Se llama Jin Dan.
También ayúdame a
preguntar al profesor Hansi
si tengo seguro.
Si lo tengo, mi abuela será beneficiada.
Si no,
consulta por mí
si hay compensación
para accidente de trabajo.
No te lo olvides.
No puedes dormir,
aun no me has contado
la clave de tarjetas bancarias.
Se la diré a mi abuela
a través de su sueño.
Fu Yunshen,
¿aquí no pertenece a zona tropical?
¿Por qué hace mucho frío?
Me siento mal.
Si muero,
mi abuela no puede aceptarlo.
Estudio todos los días,
ni siquiera tengo una relación amorosa.
Realmente no quiero morir.
Si hubiera sabido esto,
no habría venido.
Tranquila.
La menta tiene una fuerte vitalidad.
Ya es suficiente.
¿Suficiente?
Jefe,
¿a dónde vas?
Vuelvo a Shanghai.
- Te acompaño.
- No hace falta.
♪Te veo en los rincones♪
♪Envuelto por debilidad♪
♪Mordiendo los labios a mis espaldas♪
♪No te importan las dificultades ♪
♪El atardecer aparece♪
♪El amor es como
una confusión del fin del siglo♪
♪Casi me miente♪
♪No importa dónde estés♪
♪Siempre estaré contigo♪
♪Quiero escucharte decir que no me dejes♪
♪Si el amor respeta las promesas locas♪
♪Comparto la lluvia contigo♪
♪Me da pena ver tus manos♪
♪Tomando las cuerdas del futuro♪
♪Pero eligen caer♪
♪No importa dónde estés♪
♪Siempre estaré contigo♪
♪El mundo pasa por solo un beso♪
♪Puedo decir que no me siento sola♪
♪Debes compartir la lluvia con la otra♪
♪Si existe una pizca de posibilidad♪
♪La luna brilla para la gente destinada♪
♪La sinceridad es la felicidad♪
♪Nunca lo he pensado♪
♪Que puedes sentir lo que siento♪
♪Puedes sentir las heridas mías♪
♪No hay razón de que
el viento insignificante me sopla♪
♪Él no me ama♪
♪Siento dolor♪
♪No importa dónde estés♪
♪Siempre estaré contigo♪
♪¿Por qué nos perdimos
después de sentir dolor?♪
♪Aquellos aprenden a amar y retroceder♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Lo que necesito es
el entusiasmo de tu corazón♪
Jefe.
¿Por qué duermes aquí?
¿Qué hacemos si te resfrías?
Está de guardia.
Jefe.
¿Qué haces?
La Dr. Zhu está enferma,
si no se recupera, no vas a salir.
Chen Le.
Te digo otra vez,
es nuestra compañera de equipo.
Sí, lo es.
Puedo recibir
esta información.
Pero cuando la Dr. Zhu está enferma,
alguien la cuida.
Si me enfermo.
me dejarán en el camino.
¿Qué es esto?
Es para diarrea y no aclimatarse.
Jefe,
¿me lo preparas en persona?
Jefe, tranquilo,
lo tomo en serio.
¿Te sientes mejor?
¿Es cursi?
¿Se la has dado
la clave de tarjetas bancarias
a tu abuela?
No es apropiado.
¿Qué tal si te traigo
más hierbas medicinales?
No te veo totalmente recuperada.
¡Qué tonto!
Me parece que actúas tonto realmente.
♪Te veo en la esquina♪
♪envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estaré contigo♪
♪dondequiera que estés♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪